Auteurs : 

	- Vasconcelos Daniellyson
	- Lempereur Pierre-Henri

Nom : PHD_Garden

Type de produits : Vente d'outils de jardinnage

Catégories : Fleurs, outils, arbres, légumes

Promotion : La base de données contient une liste de promotion à appliquer sur des produits. L'application récupère ces promotions et met à jour les informations du site. Lorsque le client accède à son caddie, l'application récupère les promotions qui peuvent être appliquées sur les produits choisis par le client et calcul la réduction.

Schéma Entités-Associations : 